Do, dwi'n meddwl.
Do.
Dwi'n cofio'r noson.
Dwi'n cofio'r noson. Mae'n bach mawr noed, boeth newydd a gwahanol.
A mae hi'n ddifu rhywun. Yn gwylio teledu bellach ar Rhody Troi, ar ôl rhôl fyddyddoedd,
ar agwedd wahanol sef bellach. Llawennid ar y pryd yn blyth.
Cyfran bach o bobl, y Gymru Cymraeg felly. Dwi'n pawb yn fan o.
Llawennid ar y pryd a disgwyliadau mawr a gobeithio'n mawr.
Ar ôl posibiliadau mawr.
A nes i lot o ran yn y cyfnod yna, dyddi'n gwir, pan annwyd, esbyr reg.
A'n i'n disgwylu'ch crolau cyn hynny, chmod.
A fe ddodd ddeledu'r dwy gyfres ddeledu, chmod, o sgriptiau a'n i'n disgwylu'n codi a ffystreu o'n lly.
Ychydig yn bach o un o'r gyfres.
Ond dwi siw bod yna 2,5 o'r rhaglen ar ddeg neu 5 wedi bod o'r stryoedd yna allu.
Felly oedd un hanol o peth ar y pryd a fe dda hynny'n diboddi am 1985, dwi'n meddwl, dechreuol.
Fes i ar han mewn y gyfresi, dyfrodd byw.
Be ti'n gwybod tebyg i dechrau canu, dechrau canmol neu myn unionu fath oedd yr huni, fynd allan ar nos i'l.
Fes i sgwennu pobl cymaint o ddw siw ddeg oedd yna i gyd, chmod.
Fes i'n cymryd i puno rhan fel yna mewn peth ar y pryd a'n sgwennu i puno'r gyfar teledyn yr oes yna.
Felly oedd gen i esborecu mi yn gyfnod i gyd-dedod oedd oedd agor byd newid i mi rwan.
A wedyn fes i'n cymryd llawer o ran am ffynodod, dwi'n meddwl, ond yn achysur o.
Felly, eto'n cyfnod dwythau, mae dwi wedi gwneud mwy o rhan mewn cyrs i'r eddynt ac a fi i si.
Ac oedd o'n newid mawr, dde, am i teledu, chmod, a gwylio teledu yn fôr si ac yn cyfnod i, felly.
Mae o'n newid mawr, di bod.
Mae pobl yn meddwl y byddai'n berniadol bellach na gydan nhw.
Yn beth da iawn, yn fwy berniadol o'r agleni.
Mae yna fwy o gysylltuas. O bobl ar y bechrau, o'n i'n gwylio teledu yn ddechrau rhywu steg ar rwan,
o'n mor falch, mae yna rhywbeth yn Gymraeg, a bod yna noson gyfan o ddim ond y Gymraeg a'r teledu.
Felly o'r bobl yn llai berniadol na fan o hyd i'w. Felly fi'n tebyg.
Da chi'n meddwl bod y siano wedi ffeithio yn hyn dymod ni o fod yn Gymru?
Mae rhaid bod yna beth, dylai'n anwad yn oes, mae rhaid bod yna beth.
Ano iawn, ond i ato'r cwestiwn, achos da chi'n cymharu ar bach gwahanol fel si'n bosib apodi darbwg i'r beth bynnag.
Mae'n dweud, a dylai'n gwybod yna. Mae'n debyg yna'r ffiguraig gwylion a'r grwmni, a bo'n gilydd o bobl yn cael eu ddweud.
Dwi'n siwr yna gilydd o bobl yn cael eu ddweud, ond mae gilydd o bobl yn cael eu ddweud.
Diolch yn fawr, o'ch gwaith i ni, da chi'n bersonol yn gwylio ar y Spydrect di-niwy ydy'r hyn o blwyddyn?
Ond nid oedd yna fwy o rhaid, yn de.
Dim ond pan fyddwn ni'n ffilmio hyffa'n y moch bach yn y byddeddol cynnar, a ni si'n sgwennu cyfres arall o fod,
tri arall wedi, byses bach o wlad, ond oedd gyfres gynnar iawn iawn iawn.
Ac oedd o ddwy gyfres yn slo o gymharu a hyddiwch bod e.
Ac yn rhwysg fawr iawn iawn yn yr ystyr, bod yna argiau oedd eisiau fanuach bod a nifer fawr o bobl, nifer fawr iawn o bobl.
Dwi'n meddwl bod yna un tŷ ar gynapartiau mawr ar yr ydiad, dwi'n cofio, a dyna gynneith.
Oedd o'r rhywbeth, oedd o'r riartwch mawr o'i creu cyfres eu teletnid bryd hynny.
Wel, fi si'n dweud arall am ymlaen am nid oedd yn dri mis o amser, efo pedwar neu bun pan bo'n creu cyfres, gydwch bod.
Dim, mae popeth wedi newid, mae'n technoleg wedi newid.
Mae bobl oedd yn fwy mistro'n garn lawr fel cynrychwyr a gofod gyda'n ymlaen.
Roeddwn i gyd yn newid ar y pryd, ac yn fwy effeithiol o'r rhai o'rwydd.
A gato'n fwy costus, mae'n siwr, amwn i.
Mas yn nefyd.